TRANSLATE BY : DENI AUROR@
- Ok .. ok .. eh aku suka ini.
- Hmm hmm.
Mungkin kali ini kita beruntung, bisa punya anak?
Ayo kita bersenang-senang.
Oh, aku suka bersenang-senang.
Diam dan cium aku.
- Ah aduh! Tahan.
- Maaf
Jam tangan sialan ini.
Ayolah..
Apa yang salah..
Kau merasakan itu?
Tidak..?
Itu berhenti.
Itu aneh aku tidak mendengar apa-apa.
sayang kau baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Apa itu tadi?
Ya Tuhan... di sana.
Apa itu?
Halo, bagaimana kabar anak kecil kita pagi ini?
Halo apa kabarmu?
Oh, lihat dirimu! Lihat
dirimu! kau semua duduk!
Oh oh, ya tendang itu!
Lihatlah senyum lebar itu! Sangat senang!
Kau merangkak melihat itu!
Lihatlah keseluruhan ini terlihat seperti minimu.
Lihatlah
Kau meletakkan pantat kecil kau di udara.
- Ya, kau akan bekerja di pertanian seperti
Ayah. - Ya! Persis seperti Breyer.
- Sampai jumpa!
Brandon.
Saatnya bersiap-siap untuk sekolah.
Gotcha!
Masih jauh!
Aku akan menemukanmu.
Lebih baik tidak berada di gudang itu.
Kau benar-benar menangkapku!
Kau terlalu besar untuk ini.
Tetapi kau akan selalu menjadi Anakku.
OK ayo kita pergi.
Butuh waktu cukup lama untuk menemukanku.
- Ehy.
- Apa yang kau lakukan di sana?
- Aku hanya ..
- Bersembunyi dan mencari.
Kau tahu aturan di gudang kan?
Ya, Maksudku ..
Ayo, semua papan itu dan
yang lainnya, aku tidak ingin kau mematahkan lehermu.
Dia hanya di sana selama dua menit.
Apakah kau sudah sarapan?
Belum.
- Mau beberapa wafel?
- Ya terdengar bagus.
Ya! kau membuat wafel?
- Ya aku membuat wafel.
- Bagaimana dengan bacon.
Dan itulah yang kita sebut sarang lebah.
Tawon dan lebah
keduanya anggota keluarga serangga yang sama,
keduanya dengan
dua pasang sayap, keduanya dengan menyengat.
Adakah yang bisa memberi tahu aku perbedaan di antara mereka?
Tuan Breyer?
Lebah adalah penyerbuk dan tawon adalah predator.
Bagus. Yang lain?
Dan tawon lebih agresif,
lebih berbahaya,
satu spesies "Polistes
Sulcifer" adalah apa yang disebut parasit Brood,
mereka telah kehilangan kemampuan untuk membuat sarang, jadi
mereka menggunakan kekerasan untuk membuat spesies tawon lainnya membesarkan anak-anak mereka
dan mereka membuat mereka memberi
makan anak mereka hal-hal seperti larva kumbang dan belatung.
Nah mengapa kau selalu berbicara tentang
belatung? kau harus menjadi satu.
OK baiklah.
Jangan khawatir, orang pintar yang
akhirnya mengendalikan planet ini.
Brandon?
Brandon.
Brandon ..
Brandon .. ehy .. ehy.
- Ehy, ehy, Ini aku, ini ibu.
- Apa yang terjadi, di mana aku?
Ini ibu, ibu. Lihat aku.
Ehy, kau baik-baik saja. kau baik-baik saja
Kau baik-baik saja
Kau sedang tidur sambil berjalan, aku pikir.
Ya aku ..
ada .. suara-suara ini atau sesuatu ..
Baiklah, kau baik-baik saja sekarang. kau baik-baik saja sekarang.
~ Tolong jangan khawatir tentang sesuatu. ~
~ Setiap hal kecil akan baik-baik saja. ~
~ Tidak, jangan khawatir tentang sesuatu ~.
~ Tidak, jangan khawatir tentang sesuatu. ~
Semuanya baik-baik saja?
Ya dia... berjalan sambil tidur kurasa?
Dimana?
Tidak hanya .. dia di lantai bawah, dia baik-baik saja.
Kita harus tidur ya?
Sudah terlambat.
Pegang salah satunya.
Baiklah aku pikir itu akan menahannya.
- Apakah kau mau salah
satunya? - Tentu saja.
Beberapa tahun pertama setelah kita mengadopsimu,
Aku tidak tahu bagaimana menjadi seorang Ayah ..
dan ibumu dia
keluar pada suatu hari, dan kau mengernyitkan mata,
tapi aku punya senjata rahasia.
Jadi kau memberiku permen?
Ya!
Apa itu berhasil?
Aku kira .. kau tidak muncul seburuk itu
kan? Uh?
Baiklah, kau akan pergi ke pekarangan karena aku harus pergi ke toko benih tanaman.
Ya jangan khawatir, aku akan menanganinya.
Sialan.
Ayolah.
Hal bodoh.
Oh, kau tidak memukuliku, aku menyukainya!
Itulah cara kau menembak. Itulah cara kau menembak.
Bagaimana dengan yang coklat ini?
Aku pikir mudah untuk mengambilnya.
Di sana, di sana ..
~ Selamat ulang tahun anakku Brandon.
Selamat ulang tahun untukmu. ~
- Selamat!
- Ini dia.
Ini untuk anak kecil.
Oh ayolah, buatlah permintaan! Erica terima kasih.
Aku tidak berpikir mereka
akan membawanya. Cukup bagus.
Ya jika kau tidak
menginginkannya, geser di sebelah sini aku akan menerimanya.
Jadi Brandon
kudengar kau membunuhnya di sekolah.
Dia diuji di 1% teratas.
Tidak dia diuji di 1/10 atas 1%.
Ya
seluruh fakultas itu berbicara tentang dia.
Dia adalah genius rahasia kecil kita.
Jadi seorang pria
istimewa layak mendapatkan hadiah yang sangat istimewa,
ini dariku dan bibimu Merilee.
Silakan buka!
Aku menembak
uang pertama aku dengan model yang sama.
Woah, woah, tidak, tidak, tidak. Tanpa senjata!
- Kita berbicara tentang Tori
ini. - Aku tahu tapi...
Tidak ayolah, dia masih anak-anak.
Aku berusia 12 tahun.
Aku tahu, tepatnya, kau masih anak-anak.
Berikan padaku.
Aku menyesal apa yang kau katakan padaku?
Aku berkata: berikan kepadaku!
Brandon ..
Ok, kita selesai di sini. kita tidak punya Meksiko,
terima kasih banyak. Brandon, ayo kita pergi.
Brandon, ayolah, ayo pergi! Brandon!
Naik! Sekarang!
Brandon .. dengarkan Ayahmu.
Kita pergi. Ayo pergi.
Terima kasih kawan. Sangat menyenangkan, terima kasih banyak.
- Ok maaf, Aku sangat menyesal.
- Jangan khawatir tentang itu.
Aku cinta kalian
- Sayang, aku sudah bilang.
- Apakah kau yakin ingin punya anak?
Aku hanya tidak bisa mendapatkan anak.
Berumur 12 dan tiba-tiba muncul?
Sangat aneh, sangat tidak seperti dia.
Jangan khawatir tentang dia.
Dia semakin tua .. berubah.
Kita jauh lebih buruk ketika kita seusianya.
Apakah kau ingat semua
berlari di sekitar yang kita lakukan, menyelinap keluar,
- Bermain-main di ruang bawah tanah orang tuaku.
- Ya.
- Kau tahu orang tuaku tahu persis apa yang kita lakukan saat itu.
Mereka hanya tidak peduli.
Mereka melupakanku pada saat itu.
Aaw sayang.
Kita tidak pernah bisa melakukan itu pada Brandon.
- Dia perlu tahu kita
peduli. - Dia akan tahu.
Kenapa kita tidak pergi berkemah akhir pekan ini?
Hanya kita bertiga, pergi ke Drivewood.
Kita belum melakukannya selama ini.
Kau tahu apa
lagi yang belum kita lakukan selama ini ..
Aku tahu apa yang kau
pikirkan .. pergi ke gereja ..
- Kita belum pergi ke gereja dalam beberapa saat.
- Ya, itu sama sekali bukan apa yang aku pikirkan.
- Kita perlu membersihkan lemari, itu
yang kau pikirkan. - Tidak tidak Tidak.
- Ok, tapi kau harus cukup, -
Aku akan cukup, aku selalu cukup,
- Dia belum
tidur. - Ssst.
Kemarilah
- Apa itu tiga atau empat.
- Kita punya tiga, kita bagus.
Cari senter.
Baterai ini.
Brandon cuacanya dingin kau butuh jaket agar menghangatkanmu ok?
Ehy, apakah kau mendengar ibumu?
Ehy.
Brandon.
- Ehy hun .. uh.
- Lihat apa yang kutemukan.
Apa itu?
Seperti idenya tentang porno?
Aku pikir begitu.
- Wow. - Bras ..
Aku kira aku tahu hari ini akan datang.
Apa itu?
Apakah ini seperti pria?
Tidak, bukan itu yang aku tahu.
Mungkin kita harus mengadakan "Pembicaraan" dengannya.
Ehy Brandon ..
Kau tahu kau baru saja berulang tahun,
yang
berarti kau menjadi pria muda dan uhm ..
tubuhmu berubah.
Baik.
Kita mulai berkembang, kau tahu,
perasaan tentang wanita, tubuh wanita ..
Aku sama sepertimu saat aku seusiamu,
Aku juga memikirkan gadis-gadis sepanjang waktu.
Kau tahu, tidak ada yang memberi tahu aku bahwa,
tidak apa-apa
untuk .. eh .. menyentuh atau bermain dengannya ..
Dengan apa?
Ah, kau tahu dengan .. penismu.
Baik.
Lihatlah hal tentang, kau
tahu, seks, itu bukan ..
ini bukan tentang organ atau bagian tubuh ..
maksudku, kau tahu, itu juga tapi
Kau tahu, ini tentang
menemukan orang yang tepat dan kemudian jatuh cinta.
Lihat semua yang
Aku katakan adalah: kau seorang pria, kau tahu,
dan kau
akan punya dorongan tertentu, kau tahu,
tentang gadis yang
Kau lihat di film atau gadis di kelas atau apa pun ..
dan aku hanya mengatakan
bahwa tidak apa-apa memberi mereka sekarang dan lagi.
Seperti sekarang?
Apa?
Seperti sekarang.
Tidak, tidak, tidak, tidak .. tidak sekarang. Tidak.
Pembicaraan yang bagus.
Brandon.
Bu!
Apa yang salah? Apa yang salah?
Seseorang ada di sana di dekat tirai.
sayang tidak ada seorang pun di sini.
Kau harus percaya bahwa dia ada di sana!
Siapa itu
Brandon Breyer.
Brandon?
Brandon!
Brandon dimana kau sayang?
Bisakah kau mendengarku?
Brandon.
Brandon!
Ya Tuhan. Ya Tuhan Brandon ..
Ayahmu dan aku benar-benar ketakutan!
Aku tidak bermaksud, aku hanya buang air kecil.
Jadi kau tidak berpikir aku
perlu membawanya ke seseorang seperti spesialis .. ada ..
Tidak. Untuk apa? Karena berbicara
kembali dengan Ayahnya dan menyimpan bahan bacaan di bawah matrasnya?
Sepertinya dia selalu, kau tahu, pria
kecilku yang manis dan sekarang ..
- Dia sangat berbeda.
- Ini disebut pubertas.
- Jadi aku bereaksi berlebihan, yang
jelasku. - Sedikit, sedikit, sedikit.
- Aku akan menghubungimu. Terima kasih, Mer.
- Ok hubungi aku nanti, bye.
Apa itu?
Apa?
Aku tidak mengintip atau apa pun.
Sebagian besar pekerjaan garis. Ini adalah naungan yang bagus.
Serigala sialan.
Brandon, apa yang kau lakukan sobat?
Sobat jam 10.30 malam.
Apakah kau baik-baik saja sobat?
Pikirkan juga begitu.
Ayolah, ayo masuk.
Ya Tuhan.
Tori, Tori, Tori ehy!
- Bangun, aku ingin kau
keluar. - Apa itu? Baik.
- Lihat? Benarkan? - Oh sial.
Jadi serigala kembali.
Tidak .. tidak sayang .. aku .. ini bukan serigala yang aku maksud,
ini bukan binatang, aku pikir ..
Aku pikir ini mungkin Brandon.
Dia ada di
sini, awal malam ini, hanya menatap mereka ..
dan
ayam yang mereka semua gila menjadi gila.
Sayang, serigala tidak bisa melakukan ini!
Tiodak mungkin bisa merusak pintu dan membuka kunci!
Dan anakmu yang berumur dua belas tahun itu bisa?
Jadi kau tidak bisa menjelaskannya juga.
Kyle berhenti, itu
serigala. Aku mau tidur.
Ok guys ini datang disebut: Willows in
the wind.
Ini adalah tentang berjalan menuju
kota, membangun kepercayaan.
Bersandar dan bergantung pada teman sekelasmu.
Oh, ayolah sekarang, fokus.
Baiklah, teman-teman yang sangat baik.
Ketika kita saling percaya hal-hal baik terjadi.
Baiklah, kau pria besar kita selanjutnya.
Ayo kita dengarkan untuk Brandon
Tidak
perlu takut, teman sekelasmu mendukungmu.
Kerja bagus.
Oh sial!
Cara untuk mempercayai kejatuhan, Breyer!
Ehy, ehy, hentikan itu!
Kau tak apa-apa?
Caitlyn angkat dia.
- Tunggu sebentar, kita semua berada di tim yang sama di sini.
- Dia cabul!
Pembohong.
Caitlyn membantunya atau
Kau akan gagal kelas ini.
- Apa
yang sedang kau lakukan? - Brandon.
- Lepaskan .. hentikan!
- Brandon .. Brandon berhenti!
Erica katanya dia
minta maaf, itu kecelakaan mereka hanya anak-anak.
Apakah kau melihat tangan putriku?
Dia adalah binatang terkutuk.
Aku ingin
dia diborgol dan aku ingin dia pergi.
Kita mengambil
tindakan, Brandon akan ditangguhkan selama dua hari.
Tergantung?!
Apakah pekerjaan kau menangkapnya!
Maaf Bu, itu bukan panggilanmu.
Setelah penghentian, dia akan berada dalam sesi
reguler dengan penasihat sekolah kita, Miss Merilee.
- Bibinya? Ya Tuhan, Tuhan.
- Saat ini dia adalah satu-satunya penasihat ..
Apakah kau tahu siapa ibu kandungnya?
Aku ibu kandungnya.
Yang aku maksudkan
adalah psikopat apa pun yang melahirkannya
- Ehy!
- Aku tahu persis apa yang kau maksud,
Jika berbicara sampah seorang anak berusia
12 tahun, memungkinkan kau tidur lebih nyenyak di malam hari Erica ..
mungkin Kaulah yang butuh bantuan.
Aku turut berduka atas putrimu.
Bangun, ayo pergi.
Aku tidak pernah melakukan hal seperti itu,
mematahkan tangan seorang gadis? Sialan.
Ayahku akan berteriak.
Ya,
ini bukan sesuatu yang bisa kita lakukan
Aku perlu memberitahu dirimu
sesuatu, malam ketika aku menemukannya sedang berjalan-jalan
dia tidak di bawah, dia di gudang.
Apakah dia menemukannya?
Tidak, tidak, tapi dia berbicara di pintu jebakan.
- Bagaimana dia tahu apa yang ada di
sana? - Aku tidak tahu pikir dia,
Sepertinya dia tertarik padanya.
Sayang, dia mungkin terlihat seperti kita dan terdengar seperti kita ..
tapi dia tidak pernah berdarah,
tidak sekali seumur hidupnya, dia tidak pernah dipotong atau ..
patah tulang atau memar.
Dan sekarang itu melukai orang!
Ambil..
..berarti mengambil.
Brandon!
Ya Tuhan.
Ambil..
Ambil ..
Ya Tuhan .. Brandon!
Brandon!
Brandon ..
Oh Brandon ..
sayang, kau baik-baik saja?
sayang..
Aku terluka.
Ok .. kau akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja, oke,
oke. kau akan baik-baik saja.
siapa aku?
Kau adalah putra kita.
Apa ini? Dari mana aku berasal?
Dengar sayang, aku tahu ini sulit
bagimu akhir-akhir ini, bahwa kau merasa berbeda dari anak-anak lain ..
Kau berbeda.
Setelah Ayahmu dan aku menikah, kita
berdoa dan berdoa untuk sayang begitu lama
kepada Tuhan, ke alam
semesta, atau siapa pun yang mendengarkan dan kemudian ..
suatu malam, satu malam yang sempurna, doa kita didengarkan.
Kita tidak mengadopsimu dari agensi.
Kau datang ke sini, tiba di sini dalam hal itu.
Kita menemukan kau
di hutan, kau hanya seorang anak kecil saja ..
Kau hampir tidak
bisa bernapas dan jadi kita, kita membawa kau masuk
dan kau telah menjadi hadiah,menjadi anakku ..
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan betapa kewalahannya perasaanmu saat ini ..
tetapi kau harus tahu bahwa Ayahmu
dan aku, kita percaya bahwa kau datang ke sini karena suatu alasan
bahwa kau
istimewa dan yang akan kau lakukan luar biasa ..
- Kau berbohong
kepadaku! - Kita hanya ingin menjagamu ..
- Kau berbohong kepadaku!
Kau berbohong! - Dan kita selalu merencanakan bagaimana ..
Aku membenci mu! kau berbohong kepadaku!
Kau pembohong, semua yang kau berbohong!
- Aku bencimu, aku benci tempat ini!
- Ehy apa yang terjadi di sini ..
Dia menemukannya .. dia menemukannya.
Ambil .. itu ..
Ambil .. dunia ..
Ambil dunia.
- Jangan
berteriak. - Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku membawakanmu bunga.
- Kau tidak bisa di sini.
Jangan takut, aku ingin berbicara denganmu.
Aku ingin memberi
tahu kau apa yang telah aku pelajari malam ini.
Aku belajar bahwa aku sangat istimewa.
Kau adalah satu-satunya
orang di dunia yang tahu betapa istimewanyaku.
Tapi suatu hari nanti mereka semua akan tahu.
Ibu aku mengatakan kepadaku untuk tidak berbicara denganmu.
Aku akan membereskannya.
Selamat menikmati Gary.
Ehy, siapa yang mengacau?
Apakah itu kau, Gary?
Keluar dari sini!
Tinggalkan aku sendiri!
Apakah dia sudah bangun?
Aku sudah menelpon
dua kali, aku mendengarnya berjalan-jalan.
Haruskah seseorang pergi
menjemputnya? Maksudku..
- Pagi.
- Ehy bud.
kau
tahu kau akan terlambat ke sekolah, kan?
Ya aku tahu, aku baru saja di kamarku, berdebat.
Memikirkan apa?
Hampir
semuanya, dan .. benar-benar keren.
Aku baik-baik saja.
- Yah, aku senang kau merasa seperti itu, sobat.
- Aku juga.
Kau tahu, mengapa kau tidak duduk, katakan menit
terlambat tidak pernah membunuh siapa pun kan?
Mereka mengatakan dia belum menanggapi
panggilan atau pesan apa pun.
Itu betul. Ini adalah tempat
terakhir yang dilihatnya.
Itu tidak terlihat seperti perampokan.
Ya Tuhan.
Sudahkah kau berbicara dengan putrinya?
Dia berantakan sekarang.
Takut setengah mati.
Aku tidak bisa mengeluarkan dua kata darinya.
Apa itu?
Jadi, aku tahu ini agak aneh, aku
bibi kau dan aku juga penasihat kau
tapi aku satu-satunya
distrik yang dimiliki sehingga kau terjebak denganku.
Jadi, Brandon, ibumu memberi tahu aku
bahwa kau mengalami beberapa masalah belakangan ini tentang adopsi.
- Tidak ada yang buruk, hanya yang bagus.
- Benarkah? Bagaimana?
Aku menyadari bahwa aku istimewa, karena orangtuaku
yang sebenarnya bukan dari tempat bodoh seperti di sini.
Brandon kau tidak
menganggap Ayah dan ibumu sebagai orang tua kandungmu?
Ya, aku hanya
tahu aku sesuatu yang lain, sesuatu yang superior.
Brandon, apakah kau
merasa bersalah dengan apa yang kau lakukan pada Caitlyn?
Kau tahu, kadang-kadang ketika
hal-hal buruk terjadi pada orang-orang itu karena alasan yang bagus.
Brandon bagian dari pekerjaanku
adalah memperbarui sekolah dan memperbarui ibumu tentang kemajuanmu
dan biarkan mereka tahu
jika kau menunjukkan pertumbuhan penyesalan dan aku ..
Aku tidak bisa
tenang padamu karena kau adalah keluargaku.
Brandon, aku memberimu kesempatan
untuk berbicara denganku.
Aku seharusnya memperbarui sheriff
besok dan aku harus jujur ​​padanya.
Ya temanku bilang restoran
itu adil, hanya rusak, dan pelayan Erica sudah pergi.
Sudah 24 jam.
Kyle
menurut kau Anakmu bisa melakukannya?
- Bung .. - Apa?
Dia menghancurkan tangan putrinya.
Ini tidak lucu sekarang, oke?
Ok aku minta maaf
Jadi, uh, apa yang akan terjadi dengan semua itu.
Aku tidak tahu, dia diskors
selama beberapa hari dan aku yakin aku akan mendapat telepon
dari beberapa pengacara mengatakan kepada
Aku bahwa Anakku monster, yang, aku tidak tahu lagi, mungkin dia.
Ya,
mereka semua monster, aku akan pulang.
Tidak, tidak,
aku harus pulang atau Merilee akan membunuhku.
- Ya, ayolah, aku akan mengantarmu.
- Hanya beberapa mil di ujung jalan.
- Ya, tunggu sebentar, aku akan
menyetir. - Bu, aku baik-baik saja.
Brandon.
Aku di rumah, aku punya ayam wijen.
Brandon?
Apa?
Peringatan: halaman belakang gerak.
Apa apaan..
- Ehy - Brandon, Yesus, apa
yang kau lakukan di sini?
Aku ingin berbicara denganmu. aku
tahu ini sudah terlambat tetapi aku berjanji tidak akan lama.
Baiklah.
Kembali di kantormu, kau menyebutkan sesuatu
tentang berbicara dengan sheriff besok?
itu tidak bisa terjadi.
Tidak pernah, itu tidak baik untuk siapa pun.
Bukan untukku, tidak untuk orangtuaku dan itu
benar-benar tidak baik untukmu. Sama sekali.
Brandon, dengarkan aku, oke?
Aku harus melakukan pekerjaan aku ..
dan sejujurnya kau
datang ke rumahku selarut ini, itu sangat tidak pantas
Aku ingin kau pulang sekarang, ok?
Baik. aku akan berjalan kembali.
- Ok sayang, amanlah.
- Kau juga.
Peringatan: halaman belakang bergerak.
Apa apaan ini? Serius?
Peringatan: halaman belakang gerak.
Brandon apakah itu kau?
Lansiran .. lansiran .. lansiran ..
Hebat,
seluruh rumah orang aneh ini berantakan.
Oh sial!
Brandon?
- Apa yang kau lakukan ?!
- Bibi Merilee membantuku mengerjakan PR.
Tidak apa-apa yang kau lakukan dengan memakai topeng menyeramkan ini!
- Itu tidak menyeramkan!
- Kau membuatku takut, kau aneh ..
ayolah, aku akan membawamu pulang.
- Ini benar-benar gila.
- Aku tidak melakukan apa-apa.
- Apakah kau akan memberi tahu orang tuaku?
- Kau beruntung jika hanya itu yang aku lakukan!
- Dapatkan di truk.
- Kau seharusnya tidak memberi tahu orang tuaku.
Brandon masuk truk!
Sialan.
apa-apaan ini!
Apa yang ..
Ayo ayo.
Tidak, tidak, tidak, ayolah, ayolah.
Ayolah! Sialan!
Ayo ayo ayo!
Dasar brengsek!
Oh sial, ok, baiklah saatnya untuk pergi!
Tidak, tidak, tidak, ayolah!
Harus pergi! Ayo pergi! Ayolah!
Baik..
apa-apaan ini!
Berhenti berhenti! Oh sial!
Ok Merilee aku
tahu aku meninggalkan banyak pesan, hanya saja itu
- Setelah jam sepuluh sekarang, dan kita masih belum melihatnya, jadi ..
- Apakah dia mengatakan sesuatu kepadanya di sekolah?
- Mungkin dia mengatakan sesuatu kepadamu di sekolah hari ini, atau
- Jika seseorang akan memberinya tumpangan pulang atau...
Diam! Ke mana dia ingin pergi
setelah sekolah, aku jelas-jelas mengoceh karena aku ketakutan.
Jadi tolong panggil aku kembali,
terima kasih. Bisakah kau berhenti?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Ya Tuhan, sayang!
Kemana saja kau?
Di mana kau, apa yang
terjadi dengan bajumu?
- Aku sedang bermain sepak bola.
- Kau telah bermain sepak bola selama ini?
Nah, setelah sekolah, Royce bertanya kepadaku apakah aku
ingin bermain, dan segera setelah pertandingan dimulai mereka ..
mereka membuat aku tersandung, dan mendorong aku ke
tanah, dan mereka semua tertawa karena baju aku robek.
Dan aku memutuskan untuk berjalan
pulang. aku tahu aku harus menelepon.
- Ya.
- Sebenarnya aku sangat lelah, aku akan pergi tidur.
- Baiklah, biarkan aku mengambil ini.
- Tidak tidak.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Itu baik-baik saja.
Aku akan kembali dalam beberapa menit.
- Dia berbohong.
- Ya tentu saja.
Aku sudah bilang jika
kita tidak melakukan sesuatu ini akan menjadi terburuk.
- Apa yang kita lakukan?
- Aku tidak tahu.
Mungkin kita perlu bicara dengan seseorang yang
dia butuhkan... seperti seorang spesialis.
- Apa? Dan katakan apa padanya?
- Aku tidak tahu.
"Halo, ini putra kita, kita menemukannya di pesawat ruang angkasa di hutan, sekarang bagaimana?"
Tidak, kita harus
melakukan sesuatu sejak lama, ini ada pada kita.
Mungkin kali ini kita beruntung?
Diam dan ciumku.
Apa?
Tori.
Tori?
Ehy sayang, apa yang kau lakukan?
Itu laki-laki.
Oh kita sudah lama mencoba untuk punya anak dan dia ada di sini.
Dia disini. Hadiah kita
Halo?
Ehy .. ehy .. eh?
Meri.
Mereka tidak akan membiarkan aku melihatnya, dia
punya .. Mereka mengatakan bahwa wajahnya adalah ..
Tahukah mereka apa yang terjadi?
Uhm, mereka menemukannya di rute
18, mereka pikir dia berbelok untuk tidak menabrak rusa dan ..
dan mereka melakukan
toksikologi untuk memastikan dia tidak minum, apakah dia minum?
Tidak, dia hanya
suka dua atau tiga minuman, tetapi dia tidak kaleng.
Bagaimana kabar Brandon?
Dia baik-baik saja, kita tidak memberitahunya apa-apa.
Tidak, tapi apakah dia pulang ok?
- Iya, dia melakukannya.
- Ok terima kasih Tuhan, terima kasih Tuhan.
Dia datang dan aku masih
ingat ketika dia pergi, jadi aku senang dia baik-baik saja.
Dia meninggalkanmu?
Selamat pagi sayang.
Dengarkan ada sesuatu yang perlu
Kita diskusikan denganmu ..
dan
mungkin akan sulit untuk mendengar ..
- Tadi malam
pamanmu Noah .. - Dia meninggal tadi malam.
Baik.
Brandon apakah kau mengerti?
Pamanmu Noah meninggal, dia sudah pergi.
Aku
merasa kau ingin aku menangis atau apalah.
Apakah kau mau menangis?
Brandon,
Kita tahu kau berada di Merilee tadi malam.
Sayang, aku ibumu, aku akan selalu membelamu.
Tetapi jika kau tahu sesuatu
tentang apa yang terjadi pada Noah, kau perlu memberi tahu kita.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padanya,
tapi aku tidak akan pernah menyakiti
paman Noah, aku mencintainya.
Itu omong kosong, dia berbohong.
- Kyle ..
- Lihat kita tahu kau ada di sana ..
apa lagi yang kau bohongi tentang kita?
Bisakah kau tenang?
- Apakah kau di kamar Caitlyn?
- Dia berkemah bersama kita.
Di mana
Kau Rabu malam ketika ibu Caitlyn hilang?
- Ini tidak membantu.
- Dia berbohong ke wajah kita.
Aku akan naik ke atas.
Tidak, kau tidak. kau tidak
akan ke mana-mana sampai kita mendapatkan semua ini di atas meja.
- Kyle aku akan menanganinya!
- Sekarang, sekarang juga ..
Apakah kau menyakiti Noah? Apa yang
Kau lakukan padanya? Dia adalah temanku dan kau hanya bercinta ..
Tinggalkan aku sendiri!
Brandon ..
Kau harus pergi ke kamarmu. Pergi saja ke kamarmu.
Apa kau baik baik saja?
sayang?
Dia menyembunyikan baju itu karena suatu alasan.
sayang..
Sialan.
Ayah?
Ehy bud. aku ingin meminta maaf.
Kita telah melalui banyak hal akhir-akhir ini
dan .. aku seharusnya tidak mengatakan apa yang aku katakan kepadamu.
Baik.
- Kemarilah, datang ke sini.
- Apa? apa?
- Itu ada di sana.
- Itu bisa apa saja.
Tidak, tidak, tidak karena itu dia
menyembunyikan ini dari kita tadi malam, itu adalah darah Noah.
Bagaimana?
Bagaimana Brandon bisa membunuh Noah dan membuatnya tampak
seperti kecelakaan mobil.
Siapa yang tahu apa
yang bisa dia lakukan.
Noah mabuk dan
merusak mobil karena kau membiarkannya mengemudi ..
- Tidak, tidak,
tidak, itu tidak .. - Dan sekarang kau ..
sedang mencoba menghilangkan
rasa bersalah kau pada putra kita yang berusia 12 tahun?
- sayang ..
- Kau membuat situasi sulit, tidak mungkin.
Sayang, kita harus melakukan sesuatu ..
Jika kita tidak punya lebih banyak orang yang
akan terluka, atau orang-orang akan mati, kau harus bersama aku dalam hal ini.
Aku tidak akan pernah berbalik melawan putra kita.
Dia bukan putra kita!
Dia adalah sesuatu yang kita temukan di hutan.
Beraninya kau mengatakan itu padaku!
sayang ayolah, dia membunuh kita!
Kita sekarang beralih ke berita yang
lebih suram malam ini karena pihak berwenang menjangkau publik ..
untuk informasi dalam pencarian
mereka untuk pelayan Darbo yang hilang Erica Connor ..
yang terakhir terlihat di rute ikonik 74 diner ..
Apakah kau baik-baik saja?
sayang, aku mungkin membawanya pergi
akhir pekan ini, hanya kita berdua.
Bawa dia ke Drivewood,
jadilah Ayahnya, biarkan dia tahu aku mencintainya.
Ehy jangan lupakan ini.
- Pakai saja
untukku. - Baik.
Kau akan selalu menjadi Anakku.
Ya Tuhan, kau semakin tinggi.
Pergi bersenang-senang dengan Ayahmu, oke?
Baik..
- Sabuk pengamannya.
- Baik.
Sampai jumpa Minggu.
- Selamat sore, Tori.
- Ehy.
Anak laki-lakimu dimana?
Brandon pergi berburu dengan Ayahnya.
Apakah ada yang salah?
Mungkin kau bisa menjawab pertanyaan untukku.
Apakah ini terlihat akrab bagimu?
Semacam tanda yang ditinggalkan di tempat di mana Noad meninggal.
Tidak.
Itu tidak terlihat seperti .. BB mungkin?
Seperti di Brandon Breyer?
Aku tidak melihatnya.
Apakah kau keberatan jika kumasuk,untuk melihat-lihat?
Aku keberatan,
Aku pikir sebenarnya kau harus pergi.
Baiklah, tapi kau tahu aku akan kembali.
Ini adalah jejak rusa.
Brandon?
Oh man.
Ku mohon..
Brandon, tolong, berhenti, jangan sakitiku, oke?
Jangan, jangan minta maaf.
Angkat, angkat!
Kyle aku minta maaf,
Kau benar, sayang kau benar, dia membunuh Noah ..
Brandon, dia membunuh Noah, dan .. Kyle?
Ibu
Dimana Ayah?
Dia sudah pergi.
Pergi kemana?
Kau tahu.
Tidak, tidak, aku tidak tahu di mana.
Dimana kau
Aku ibu rumah.
Brandon?
Silakan ambil, silakan ambil.
tolong aku.
Mendapat telepon dari kediaman
Breyer, Tori berteriak lalu sambungannya menjadi gelap.
Aku segera kesana.
apa-apaan ini?
Ya.
Tori!
Kau punya kita di sini, di mana kau?
Ikuti suara suaraku Tori.
Aku .. aku di sini.
Astaga, apa-apaan itu?
Tori!
Aku disini.
Kau aman sekarang, kau bersama kita.
Ayo pergi! Berlindung!
- Tidak, kau tidak mengerti .. - Pergi!
Ehy, ehy!
Meminta bantuan di kediaman
Breyer. Bantuan segera!
Ada 217 yang sedang berlangsung di rute 9.
Meminta bantuan.
Aku ulangi: aku perlu bantuan!
Masuk .. masuk ..
Aku ulangi aku punya 217 yang
sedang berlangsung di kediaman Breyer, aku perlu bantuan segera!
Jika ada yang bisa
membacaku, menyarankan tersangka, dia keluar.
Kapal, itu memotongnya.
Itu memotongnya, itu memotongnya.
Erica ..
Brandon.
Dimana kau sayang?
Brandon?
Brandon.
Ibu
Brandon ..
dengarkan aku..
aku tidak pernah berhenti mencintaimu
Aku percaya, aku masih
percaya, kau adalah berkat yang jatuh ke bumi ini.
Ketika kita menemukanmu ..
Kau sangat kecil dan rapuh,
dan yang bisa kita lakukan hanyalah membuat kau aman ..
apa pun yang telah kau
lakukan, aku tahu ada kebaikan di dalam dirimu.
Aku ingin menjadi ibu yang baik.
Aku sudah berusaha.
Dan kau akan...
Kau akan selalu menjadi..
Anakku.
Oh Brandon, maafkan aku .. oh Brandon ..
Berita utama pada jam ini:
Jet penumpang telah jatuh ..
di kota kecil Brighburn, Kansas ..
detailnya masih masuk, tetapi diyakini ..
tidak ada yang selamat di antara 268 penumpang.
Penyelidik belum yakin apa
yang menyebabkan pesawat jatuh tiba-tiba dari langit ..
dan menabrak pertanian keluarga kecil ini.
Di antara yang dilaporkan tewas, adalah dari penghuni rumah pertanian ..
Kyle dan Tori Breyer, mereka selamat oleh putra mereka yang berusia 12 tahun, Brandon.
Media mainstream, seperti biasa, mencoba menjual sampah ..
Sama seperti itu, setengah manusia setengah makhluk laut, terbalik kapal penangkap ikan di laut Cina selatan.
Seperti,
apa yang kita bicarakan minggu lalu ..
semacam wanita
penyihir yang mencekik orang dengan tali.
Mereka semua ada di luar sana. Mereka semua menunggu.
Dan mereka semua akan memakan kita untuk sarapan, kecuali
kita tenang dan melakukan sesuatu!